사랑해
유정아..
미안하다
(자명종)
남자친구가 억울하게 뺑소니범으로 몰릴거 같아
일단 운전은 내가 했다고 했어 그러니까
오빠가
내 남자친구 좀 구해줘
서지희 .. 이 친구가 죽도록 사랑한 여자에요
담당검사니까 잘 아시겠네요
죽은 그친구.. 아이까지 가진 몸이었다면서요
강유정이 최대로 때리시죠
개인적으로 하시는 부탁 들어드릴 수 없습니다
부탁아닌데
법이 올바로 집행되나 지켜보겠다는 말이었어요
사랑?
원하는게 정말 그거 밖에 없다고??
아~ 예쁘다
응
거짓말
거짓말이면 ? 내가 오빠 왜 만나는 건데?
오빠는 날 왜 만나고
그런게 뭐가 그렇게 중요하냐?
우와 잘어울린다
나한텐 중요해
너 오늘따라 왜그러냐
사랑하는 사람한테 사랑한단 얘기 듣고싶어하는게
그게 그렇게 이상한거야?
야 서지희 !
아 서지희 ~!
지희야 알았어 사랑해
사랑한다구
사랑해
나 알죠?
우리 민혁이가 여자보는 눈이 있네
민혁이한테 잘해줘요 마음이 어린애라
네
이렇게 이쁜얼굴 두고 정해진 집안이랑 결혼하니
민혁이 얼마나 힘들겠어 그죠?
아줌마 !!
왜 아가씨한테 말 아직 안했니
지희야
(계모)책임질거 아니면 보내줘 !
이쁜 아이네 ~
나만봐도 저렇게 떠는데 ..회장님? 어림없다
니 욕심부리다가 창창한에 인생 망치진 말아야지
뭐가 그렇게 심각하냐
시키는데로 해~
신의원님 하늘도 모잘라서 대기권 뚫고 올라가실 판인데
니네 아버지 밑지는 장사 절대 안하시는 분이잖아
그런 말 들을 기분 아니다
세연이가 필요하면 매입하고 필요없으면 팔아버려
인.수.합.병 !
결혼도 그런거 아니냐
그렇게 결혼해서 행복하냐
미친놈 행복은 ~
서지희 맞지? 대충하고 버리지 그랬냐
그럼 걔도 그렇게까진 안됬을거 아냐~
-주둥이를 확
-야 널린게 여자야~
닥치라고 !!
지금 니꼴좀 봐라 ! 괜히 싸구려한테 씨 뿌렸다가
구질구질하게 이게 뭐냐 임마
야야 ! 왜이래 임마 !
주둥아리를 함부러 놀려??
야이새끼야 !!
놔 ! !
악 ! !
야 좀 세련되게 놀아라 조민혁
병신같이 지여자하나 못지키는 주제에
-야 야 야 야 야 !!!
-놔
저놈을 !! 으아아아 !! 놓으라고 !!
그놈...
아직도 정신 못차렸단 말이지?
저 회장님
이번엔 그냥 놔두시는게....
뭐???
내 지금까지
민혁이 그놈을 잘못키웠어
장난감 망가졌다고 징징거릴때마다
다른 장난감을 사줬거든
있는 장난감을 다 뺏을 생각을 안하고
-광민아
-네 회장님
민혁이
무인도로 보내버려라
네??
무인도에서 살아봐야 그동안 여기가 천국이었단걸 알거 아냐?
그 자식한테 무인도
뭐가 없는 곳일거 같애?
거래가 안된다는게 무슨소리야?
네 고객님은 하이랜드 최대 주주셔서 자기거래금지의 의무가 있으세요
내가 내껄 팔겠다는데 안된다고?
이사회 승인 없이는 거래 자체가 무효가 됩니다
허...
이번 사건 담당검사 안도훈입니다
정보통신법에 의거
지금부터 하는 모든 대화는 녹음됩니다
이름 강유정
1984년 7월 20일 생
성북구 삼성동 21번지
맞습니까
....네
지금부터 변호사를 선임할 수 있습니다
선임 .. 하시겠습니까
아니오
괜찮습니다
지난 23일 밤 10부터 11시 사이에 8번국도로 운전하신거
맞습니까
네
강유정씨
(쾅)
여기선 사실만 말해야 합니다
지금이라도 늦지 않았어 사실대로 이야기 하자
이것봐 이것봐 이것봐 !
아니 이미 우리가 한걸 왜 또 물어봐~
여서 그냥 다이렉트로 밀어 붙여야지~~그기서
초짜 잖아~
좀 지켜봅시다
아참 쟤 맞다니까요 검사님 ? 응?
내가 사람 눈만 보면 알수가 있거든요~응?
이 사람눈알에는 말이죠 ~ 가면을 씌울수가 없거든 ~응?
당당한 놈들은 피하질 안해~ 솔직하지 못한놈들이
자꾸 사람 눈 못마주치고 저 봐봐 ~! 저봐 저봐
저 눈을 못맞추잖아요 눈을 ! 눈을 ! 응?
다시한번 묻겠습니다
본인이 직접 운전하신거.... 맞습니까?
네
제가 운전했습니다
하...이거 또 뭐 ... 금방 들어올거 같은데?
서로 피곤하게 멀리가지 맙시다~
부장님 ! 피해자의 사망은 불행한 일이지만
이번 사건의 경우 가해자 역시 억울할수 있다는
합리적인 의심이 있습니다
-섣부른 기소보다는 좀 더 시간을 두고...
-뭔소리야 !
가해자 역시 사고자체를 인지하지 못한 상황으로 보입니다..
혈흔이 묻은차를 수리하고 도망간 피의자가
사고 자체를 인지하지 못했다고 보는 근거가 뭔데
-그럼 피의자가..
-자넨 검사야 !!
피의자의 일방적 주장이 아니라 'Fact'를 쫓으라구
명백한 증거가 있는 피의자를 변호 하고싶으면
변호사를 하던가 ?
자네... 연수원 수료식 때 법무장관상 받았다고 했나??
네
그럼 자네 밑으로 수백명이 더 있단 이야긴데
걔들한테 이사건을 맡겨도
자네처럼 날 찾아 올까 ??
경찰이 증거 다 찾아서 기소 의견으로 올린 사건하나
해결 못하는 검사는 필요 없어 ~ 당장 영장신청해
뭐해요 안타구?
어 왔냐?
밥은 먹었어?
아빠~~
아 왜이래 징그럽게
아빠 딸 ~ 일본가게 됬다? 완전 멋지지 ?
아니 그래? 언제?
빠르면 이번주라는데 정해져야 알아요
아니 그렇게나 빨리?
안서방은 뭐래??
오빠야 당연히 다녀오라고 하지
결혼이야 뭐 다녀와서 해도 되는거고
니들 뭔일 있냐?
뭔일은~ 그런거 없어
여튼 내일은 아빠따라 해외가는 기념으로
가게문 닫고 나랑 데이트해 알았지?
쓰읍... 에이 그래도 결혼전에 여자가 밖으로 나도는건 좀 그렇다
사돈댁에서 곱게 보겠어?
괜찮아 ! 요새 그런게 어딨어
야 요즘 혼수같은거로 뭐라고 안하디?
마 너혼자 머리싸매지 말고 아빠한테 다 말해 응?
그런거 아니라니까
뭐??! 너 뭐라 그랬어 !!
누가 떼어먹었다고 그래 !
내 아들이 검사인데 ! 내가 뭐가 아쉬워서 그돈 몇푼을 떼어먹냐 !
툭하면 자기아들 검사라면서
어이구~ 잘난 검사 아들 둔 여자가 왜 여기서 이러고 살아~
지애미 여기저기 돈놀이 하고 다니는거 알면
검사아들 퍽이나 좋아하겠네 ~~
야 !! 너 말 다했어 ???
어머어머어머 !
이여자가 사람을 치네 ??
너 !! 죽었어 !! 야 !!!!!!
왜왜들 왜이래 !!!
아글쎄 뭐하는거야 !
아유 죄송합니다..
죄송하긴 뭐가 죄송해 !!
누구한테 죄송해야하는데 저딴년들한테 굽신거려?
평생을 그러지 평생을 ~~
에유 올라가 !! 올라가 !
아유 죄송합니다...!
내 아들이 검사야 !치사하게 니돈 떼어 먹을거 겉애??
내돈이나 갚아 !! 돈 내놓으라고 돈 !!
저여자 돈 꿔주지 말어
꿔줄돈도 없어 ~
동네 시끄러워 죽겠어 그냥
어유 왜 같은 동네끼리 싸우고 그래~
말로좀 하지 아유 ~~ 몸은 괜찮아??
왔냐
니 엄마한테 뭐라 그러지 마라
니 엄마 저렇게 억척스럽게 된거
결국 다 내가 못나서 그런거야
남자 여자 그런거 따지면 욕먹는 세상이지만
난 그렇다 도훈아
남자가 힘있고 떳떳해야 자기여자도
행복하게 해줄수 있지 않겠냐
넌 나처럼 되지 말아라
흐흐흐흐 아니지
검사까지 된 내 아들이 그럴리가 없지
허허허허
아버지
늦겠다 출발해야지
나한테서 어떻게 너같이 잘난 아들이 나왔을까
다녀와라
저기요
여기 차세우시면 안되요
차빼세요
뭐야 ??
아흐....
아유 씨 !!!!
어우 ! 어우 ! 어우! 씨 !!!!!
아~하~
저.. 손님
아 저.. 제가 딸하고 약속이 있어서요
그만 좀 나가봐야 되거든요
저도 따님한테 볼일이 있는데..
아 우리 유정이를 아세요??
회사 분이신가??
아..저..저녁쯤 되야지 들어올텐데
아...이거 못보고 가서 어떡하나
저..이거 좀 가져가 드세요 !
이거 우리 딸이 만든건데 ~
이거 만들어서 일본 유학까지 가게 되었답니다
강유정씨한테 전해주십시오 빚 갚으로 왔었다고
담보는 다시 찾으러 온다고 전해줘요
아줌마 ! 아줌마 !
응?? 그래
뭐줄까 ?
어떤 아저씨가 이거 갖다주래요
어떤 아저씨가?
어?? 아까 저기 있던 아저씨가요
너무 어두워
이건 비쌀려나
아빠 이거 한번 입어보자
또 입으라구??
아~ 어 더워 아~ 주 더워
날씨도 이렇게 찌는데 뭐하러 이런데를 와~
원래 겨울잠바는 더울때 사는거야 ~
아빠 매번 다음에 산다 그러고 그 곤색잠바 몇년째야
봐요 좀
너무 얇은가?
감사합니다
자~
드세요~ 여기 TV 몇번이나 나온데야
엄~청 유명해
으응..뱃속에 들어가면 똑같은걸 이게 다 뭐야
아유 이렇게 해서 얼마를 받는거야 이거
우리 영화보고 들어갈까?
아빠 극장가본지 한참 됬지?
평소처럼 해~
응?
아 결혼해도 지척에서 할걸 이렇게 할거 없어
맞다...
어이구야~ 너 평소에도 이러고 다니냐?
아 버는건 힘들어도 ~ 쓰는건 금방인게 돈이야 ~
자꾸 이러면 다신 이런데 아빠 데리고 안온다
피같은 내돈 쓰고 욕먹고
아유 그러게 나한테 욕먹기 싫으면
빨리 시집이나 가시오~
안그래도 갑니다~
아빠는 상냥한 여성분과 데이트좀 하시죠
으응?
남자가 나이들어서 혼자사는거 남들보기에 안쓰러워
도훈 오빠네도 아무리 그렇게 지지고 볶아도
같이 있으니까 좋잖아요 아빠도 그만
쓰읍~~
너 치우고 나면 안그래도 갈거다
니가 걸리적 거려서 못가 그렇지
뭐 기술있겠다 내 가게 있겠다
니 아빠가 어디 빠지는 사람이냐
아참 ! 아까 가게로 누가 빚갚는다고 찾아 왔었는데
빚?? 무슨 빛?
2만 얼마던가...주고 갔었는데
담보는 또 무슨소리야?
그거 찾으러 온다더라
대리~ !
고객님 통행료 8천원 입니다~
대리비 만5천원은 따로 주시구요 !
-우와~ 이거 담부로 받으라구
-어머 !
그거 잘 간직해라 찾으러 갈테니까
아니야 신경쓰지 마세요 아무것도 아니야
가자
하하하 수고했어 아주들 수고들 했다
-어때 마음에 드나?
-네 회장님
하하하하 가자 ! 에헴 !
이번에도 돈으로 해결하시게요?
니가 여기까지 찾아온걸 보면 그만한 효과가 있는거 아니냐
아 그래서 지희한테도 그러셨어요?
지희가 가진거 다 뺏으면서 알아서 물러나라?
넌 내가 ! 동네 구멍가게 주인인줄 알아?
K그룹 이름으로 수만명이 먹고 살아 !
그깟 계집 하나나 신경쓸 시간 없어
그깟 계집 하나가 !
제 아이를 가지고 있었다는 걸 알고 계셨잖아요 !
축하 받을수 있는 아이를 낳아라
너 ! 구질구질하게 굴만큼 굴었어
지금이라도 세연이 마음 확실히 잡아서..
제 감정은 궁금하지도 않으시죠?
두번 말하게 하지마라 지금까지 호위호식한게
누구 덕분이라 생각해 임마 !?
단 한번만 이라도 !!!!
저를 돈이 아니라 아들로 봐줄수 없으세요???
자네가 좀 타일러 봐
저놈 또 이상한 짓 안하게
이 건물이 다 올라가면 저 앞에 이름 있는 빌딩들
전부 눈아래로 내려다 보게 될거야
그거 말하자고 여기까지 올라온거야?? 어어우 !!
회장님 저 바닥에서 여기까지 올라오신 분이다
그 시궁창 같은 도박장에서 광수하고 나를 구해주셨어
썩은 동아줄 같은 내 아버지를 자르고 살길을 만들어 주신분이
회장님이야
형
듣기 싫다
아부는 아부지 앞에서 해
민혁아 회장님 가문을 위해서 회사를 위해서라면 가차없는 분이야
그런 분을 적이 아닌 아버지로 둔걸 감사하게 생각해
아버지가 사람이 아니라 개를 갖다 키웠네
왜 이렇게 말 잘듣냐
서지희씨 유품이다
누가 손 대래..?
대충 추리긴 했는데
니가 알아서 정리해라
개면 개답게 굴어
사람일에 참견하지 말고
서지희씨가 어떻게 된건지 회장님께 묻지마
그여자 니가 죽인거야
닥쳐 !!!!!!!!!
니가 죽였다고
니가 빨리 놔줬으면 이런일 없었어
니 아이 가진걸 알고 바로 널 떠난 여자야
최소한 그여자는 자기 아이를 지키려곤 했어
넌 뭘 할수 있는데
넌 아무것도 아냐
그냥 부잣집 철부지 도련님일뿐이야
닥쳐...
이기고 싶지
그럼 도망치지 말고 기어 들어와 !!!
전쟁터에 들어올 용기는 없으면서 으르렁거리는거 !!!
모양 빠진다..
지희야..
지희야 약속 못지켜서 미안해
너랑 우리아이한테 아무것도 못해줘서 미안해
너 혼자 아팠던 만큼 너 아닌 누구도 사랑하지 않고
가장 불행한 남자로 살아줄게
약속한다
널 죽게 내버려둔 뻔뻔한 그인간도
지옥에서 살게 만들거다
세연아~
왠일이야
왠일이긴 너 보러왔지
또 거짓말
지겹다
이번에도 또 죽고싶어 찾아왔니
아니
이번엔 살고 싶어서
우리 참 별볼일 없다
나는 내가 하고싶은거 다하며 사는줄 알았는데
내가 할수있는건 밥먹을때 메뉴고르는게 다더라구
허...몰랐니?
우리가 누리는거 공짜 없어
그러니까 부모님이 시키는데로 하겠다고 그러지
뭐하는 거야
세연아
우리 결혼하자
허...
우리가 하자 말자 정할수 있는거였음
참 좋겠다
원하는거 해줄게
결혼하자
원하는걸 해줘??
니가 뭘 해줄수 있는데
자유
니가 하고싶은거 할수 있는 자유
그거 내가 줄게
사랑을 하든 연애를 하든 상관하지 않을게
아이도 필요없어 그냥 결혼만 나랑하자
영감님 돌아가시면 헤어져 줄게
허...
너 미쳤니
내가 지금 가진거라곤 이거 하나밖에 없어
가진건 돈밖에 없는줄 알았는데
그마저도 내것이 아니더라
세연아
한번만 내 손 잡아주라
땡큐 !!!!
그 밥
쌀 한톨도 이제 누구 덕분에 먹는건지
깨달았냐??
-뼈 저리게요 !
-민혁아
아무리 그래도 어떻게 민주한테 손벌릴 생각을 해
돈이 없으면 나한테 슬쩍 이야기 하지
아줌마도 돈이 없지 않나
-어짜피 아버지 돈인데
-오빠 !!
민주야 너도 아버지 말씀 잘들어
아버지 눈밖에 나는 순간 너도 바로 아웃이야
너 그옷도 벗어놓고 나가야 될걸??
민혁아 회장님께선 널위해서..!
회사를 위한 거라는 거 아줌마만 모르나?
아님 모른척 하는 건가?
아버지 ! 아버지 뜻대로 세연이랑 차질없이
결혼 진행하겠습니다 그러면 아버지께선 뭘 해주시겠습니까
뭐라구?
이 결혼 어짜피 비지니스인데 저한테도 뭐하나 떨어져야되지 않을까요??
흐흐흐 좋아
원하는걸 말해봐
호텔 ! 저 주십시오
아줌마 동생이 호텔로 와서 카지노를 인수한다 그러고
아줌마는 그안에 들어서는 극장을 맡겠다고 하는데
-으흠 !
-저도 뭐라도 도와야되지 않겠습니까
민혁아 그건... !
좋다 !
들어가서 일 배워봐
이사진들에게 능력인정 받으면
그 호텔
니꺼다
일 얘기 끝났으면 저먼저 일어나 보겠습니다
밥그릇 빼앗긴 기분일거 같아서
(쾅)
오빠 !!!
말씀하신 K호텔 자료입니다
뒤 좀 캐봤냐..?
안검사
유정아 나 중학생때
우리 아빠가 부당해고로 시위하다가
포크레인에 깔려 다리가 부러졌거든
치료도 얼마 못받고 바로 재판정에 서셨어
풋..기물파손이라던가..
우리 엄마는 우리아버지 버린 그 회사에
10년동안이나 돈을 갚았어
힘 없는게 죄고 힘 있는 사람한테 반항하는게 죄라는 걸
바꾸고 싶었어
-법 앞에선 누구나 평등하다는 사실을 보여주고 싶었어 !
-오빠...
할수 있어 그럴려고 지금까지 노력한 거잖아
나 잘할수 있을까?
이렇게 아무런 죄도 없는 너한테
다덮어 씌우는 비겁한 주제에 내가 어떻게...
오빠 이건 사고야 ! 불행한 사고
그 사람한테도 우리 한테도
하....
유정아
나같은 놈 만난거 후회하냐
후회 안해
후회는 미래가 없는 사람들이나 하는거야
우린 그렇지 않잖아 오빠
유정아
미안하다..
우리 이제 서로 미안하단 말 그만하자
대신
아무리 불행한 사고라고 해도
후회할 기회조차 갖지 못한 그 사람에게 미안하자
응?
비밀(Secret) - 이루 / 비밀 OST
웃고 있는 너를 볼때면
눈 뜨지 않아도 꿈인 걸 알아
손을 내밀어 봐도 아무 소용 없는 걸
사랑이 끝난 후엔
그때는 몰랐던거야
니가 머문자리 눈물 뿐인걸
추억이 다 젖어서 금새 사라질까봐
아파도 나 울지 않고 살아가
이제와 사랑한단 말을 하는 나야
그때 난 모르던 그말
들으려 하지 않던 말
흐르던 네 눈물 속에 내가 살았다는 걸
그대도 안 다면
(전화벨)
허..?
아저씨 ! 저희 아빠 못보셨어요?
아니 못봤다
아빠 !
아빠 !!
(전화벨)
형 제 512호
피의자 강유정 특가 도주사건
실질검사 불출석으로 판단
구속영장 발부하겠습니다
아빠 !
응??
너 여기 왜있냐?
왜긴 ! 어딜가면 간다고 말을 하고 가야지
전화도 안되고 !
난 아빠가.....
어떻게 되었나 잘못되었나 얼마나 걱정했는데 !
아유 유난떨긴 뭔걱정이야
니 엄마 보고싶어서 왔지
엄마...
자주 못와서 미안해
괜찮아~
너 결혼준비하느라고 정신 없잖아
먹어봐
어제 만들어 놓은 크림이 기가 막혀
니 엄마가 내가 만들어 놓은 크림빵을 좀 좋아했냐
그 독한 항암치료 받으면서 다 뱉어냈어도 이건 먹었잖냐
식기전에 맛보게 해주고 싶어서
나 혼자서도
너 잘키워 시집보내는거 자랑도 하고
니 엄마가 어린 니손 잡고 먼저가서 미안하다 얼마나 울었는데
미영아 걱정마라
내가 우리 딸 이렇게 잘 키웠다
보고있지?
나한테 고맙지?
-강유정씨 !
-아빠 들어가 있어 빨리 응?
-어..왜?? 왜 왜?
-아니 나 잠깐...금방..
채워
강유정씨 왜 체포된줄 아시죠?
아니 뭔일입니까?
아니 유정아 왜그래????
자 영장 실질심사 불출석으로 인해서 수배중입니다
-변호사 선임할수 있구요~
-유정아 !
지금부터 발언은 불리하게 작용할 수 있으니까 묵비권을 행사할수 있고~
유정아 !
자 출발해~
유정아 !! 유정아 !!!
야 유정아 !!
유정아 !!!!
아빠 !
아빠!!
으악..
아빠..아빠...
아유...
어?? 도훈아 !! 도훈아 !!
유정이가 갑자기..
잠시 저쪽으로 가시죠
뭐??
사망??
우리 유정이가 사람을 죽여?
허..이사람아 그게 말이되나?
사고였어요
죽이려고 한게 아니라요
아버님
아 이건 뭔가 잘못된거야
우리 유정이가...아 그래 아무리 사고라고 쳐도
그렇게 도망칠 애가 아니지
안서방 ! 그건 누구보다도 자네가 잘 알잖나
에이 그럴리 없어 저사람들 뭘 잘못안거야
내가 가서 ..내가 말해줘야지
-유정이가 아니라고 내가 !
-아버님
제가 유정이 담당 검사입니다
아유..정말 다행이구만 ! 하늘이 도왔어
네
제가 어떻게든 유정이 도울겁니다 하지만 아버님 이러시는거
유정이한테 도움이 안되요
제가 유정이하고 관계 있는게 알려지면
저 역시 이 재판에서 손을 떼어야 합니다
절 찾아 오셔도 안됩니다
그..그럼 내가... 난...난 뭘하면 좋을까
피해자 유족들하고 합의를 보는게 가장 좋습니다
그..그렇지 합의를..봐야지
어흐....
아버님
아버님께서 힘을 내셔야 됩니다 제가 뒤에서 돕겠습니다
전 앞으로 나설수가 없어요
알지 알어.
아유..우리 유정이 얼마나 무서울까
죄송합니다
아니야 아니야 자네가 뭐가 죄송해
잘 좀 부탁하네
개인적인 관계때문에 하시는부탁 들어드릴수 없습니다
누가 더 개인적인지 궁금하게 만드네
여긴 무슨일입니까
말했잖아
법이 올바로 집행되나 지켜보겠다고
수사 잘하고 있으니까 걱정하지말고 가세요
걱정안하려했는데 왜자꾸 걱정이되지?
검사님이 싸구려 커피 마시면서 늦게까지 일해서 그런가
아니면
허리 안아프게 좋은차라도 한대 뽑아주지 못해서 그런가
검사님 애인 있다고 그랬죠
아니 없다고 그랬던가
알고싶은게 뭡니까
사랑은 얼마나 대단해야 사랑일까요
죽은 지희랑 나 정말로 사랑했는데
옆에선 모두 그게 사랑이 아니라 그러더라구
나 진짜로 사랑했는데
그래서 나
우리 지희한테만큼은 보여주려구 내가 지희를 얼마나 사랑했는지
지켜볼게요
지켜볼게요 검사님
여기 수갑좀 풀어주세요
-검사님
-강유정씨
강유정씨의 주장을 증명할 증거는 아직 발견되지 않았습니다
그런데 아직도
무죄를 주장하는 건가요?
아빠가 이상해요
묻는말에만 대답하세요
저희 아빠가 절 한번도 찾아오지 않으셨어요
면회요
절 이렇게 혼자 두실분이 아닌데
요새 머리가 자주 아프다고 하셨거든요 검사님
지금이라도 죄 인정하세요
합의보고 잘못 뉘우치고 선처호소하는게 형량 줄이는 방법입니다
네..네
전 아무래도 괜찮습니다 아니
정말 죄송합니다
저때문에 돌아가신분께 정말 죄송합니다
근데 아빠가요 ! 걱정이 되서요
저희 아빠가 많이 아픈거 같아요
제가 여기 오느라 같이 병원에도 못가보고요 검사님
강유정씨 !
여기 사실을 인정하는 겁니까??
아빠가 많이 아픈거 같아요
강유정씨 !
저희 아빠가 많이 아픈거 같아요 !!!!
강유정씨 !! 여길 보세요 !!! (쾅쾅쾅)
앉으세요 앉으세요
아니...그 그게 도대체 무슨 말씀이세요 형님 뺑소니라니
사람이 죽었다니??
아니 우리..유정이가
아니 내가 뭘하려고 공상해가지고...
내가 지금 가진돈이 별로 없어서 이렇게 염치도 없이 찾아왔네
이거 합의를 봐야한다는데 당장 얼마라도 마련을 해야
아니 형님 도훈이도 알고 있나요?
응..안서방이 이 일 일단 합의부터 봐야한다고 해서
이거라도 가져가세요
모자라면 내가 어떻게 용돈좀 해볼게요
-아니 저 ...
-아니 사고라면서요 ~ 일단 애부터 빼내야지
다큰 처녀를 어떻게 감옥에 냅둬서 되겠어요?
예예예 형님 어서 받으세요
나도 여기 저기 알아볼테니까 무슨 큰일이야 있겠습니까
고맙네...
고맙습니다
예~..얼른 가세요
어유..고맙습니다..
형님 네 .. 어서가세요
아유,,,어째 요며칠 애들 좀 이상하다 싶더만
허허허허
이럴 때 보면 그래도 당신이
저 돈이면 어디가서 섭섭하다곤 못하겠지
어휴... 뺑소니래~ 누구 발목잡으려고 !
쟤가 도대체 정신이 있는애야 없는애야
여보 !
아무말 말아요 ! 사람이 죽었대잖아 ~
당신 도훈이가 뭐하는 사람인지 몰라서 이래요?
그런 사람들 쳐갖다 가두는게 우리 도훈이라구
어휴....
허...허....
받아주십시오
아주머니...저도 딸을 혼자 키웠습니다
애 엄마가 우리 유정이 다섯살때 병으로 죽고
그뒤로 혼자 키웠습니다 그러니 제가 왜 아주머니 마음 모르겠습니까
예...
천번 만번 엎드려 빌어도 모자라죠
사람목숨을...그것도 젊은 목숨을
이런것으로 보상할수 없다는거 잘압니다
죄송합니다..죄송합니다..
합의만 해주신다면 제가 뭐든 다하겠습니다
곧 결혼도 할 참이었어요
-이번 한번만...
-내딸은 죽여놓고
아저씨 딸은 살리고 싶으세요?
자식 가진분이 .. 혼자서 키우셨다는 분이
나한테 이러시면 안되시지
아니 제가...
내 딸이 ..그 차가운 길바닥에 몇시간이나 버려져 있었어
당신의 그 잘난딸이 빗속에서 죽어가는 내딸을 버려두고 도망갔어
엄마 얼굴도 못보고 그렇게 갔어
합의? 당신 딸 살리자고?
찢어죽여도 시원치 않은데 !
이딴거 !! 이딴거 자꾸 가져와도 아무소용 없어
돈이면 다 되는줄 알아???
억만금을 갖다줘도 합의 안해 아니 못해 !
이딴거 도로 가져가고
내딸 살려내란 말이야 !!!!!!
일동 기립
착석
지금부터 서울지방법원 형사재판을 시작하겠습니다
사건번호 형 제521호 기록 특가 도주사건
피고인 강유정씨 앞으로 나오세요
오빠
우리 처음 만난 날 기억나?
오빠 버스타고 가고나서 나 정류장에서 계속 기다렸잖아
왠지 오빠 다시 돌아올거 같아서
그리고 10분 쯤 지났나
오빠 막 뛰어서 돌아왔잖아
그럼 기억나지
나도 그땐 왜그랬는지 몰라
왠지 니가 거기서 기다릴거 같더라구
내걱정 하지마 나 가만히 기다리고 있을거야
천천히 걸어와서
그때처럼 나 데려가줘
피고인 강유정의 무책임한 행동은
한젊은이의 소중한 목숨과 아직 빛을 보지못한
소중한 생명까지 앗아갔습니다
이는 어떠한 사유로도 변명할수 없는 명백한 사실입니다
이에 본 검사측은
피고 강유정에게
징역 5년을 구형합니다
(쾅 쾅 쾅)
허후.....
(경적음)
수고했어요 안검사님
그렇게까지 잘해줄줄 몰랐어요
사적인 감정은 내려놓고 법의 잣대로만 판단한다
너무 당연한 소린가?
당신 내게 하고싶은 말이 뭡니까
(전화벨)
안도훈입니다
네 여기 병원인데요 강우철씨 아시죠?
2008 들어가
컥커컥
야
신입
너 여기 왜들어 왔어
왔으면 통성명을 해야지 별 몇개야
네..?
뺑소니~ 사람죽였데
아 하하하~
사람죽이고 들어오셨구나
왜이러세요
너
꽃이불좀 덮자
우어어억
꽃이불을 참아내야지~
으어어억 !
으악 !!
악 ! 악 !! 으악 !
하나 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱 여덟
둘 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱 여덟~
으어...
언니 ! 언니 !
얘 왜이래 2008 ! 2008 ! 정신차려 !
2008~ 2008 ~
2008 !
현기증 자주와요?
마지막 월경이 언제에요
네??
본인이 임신한 줄도 모르나보네
미련한건지 둔감한건지
연락할 사람 있어요?
뭐라구?
강유정이가 아이를 가졌다고?
허...
아 이거 재밌네?
흐허....
하..
-자 보입니다 ~
-으아악 !
힘내세요 조금만더 ! 거의 다 됬어요 !!
으아아악 !
나옵니다 나옵니다 옳지 !
으아아아악 !!
응애 응애
축하드려요
불치병 - 나비 / 비밀 OST
다시 사랑한다는 말을 할수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림 쳐봐도 불치병처럼
내몸안에 퍼져가는 이 사랑을 막을수가 없어
안먹어 !
아빠 우리 산이가 이렇게 많이 컸어
산이야 두손으로 잘먹겠습니다 해야지
18개월 넘으면 내보내는거 알지..?
다음주 가석방 심사 잘해야된다
청주교도소 2008 !
검사가 되도 사는게 다라지진 않더라
원하는게 뭡니까
뻔하죠 강유정이
안에 있을때 편하게 지내
나오면 상당히 불편해 질테니까
조민혁 사장님을 초대합니다
데려가
안돼 !
유정아 !!
으아아악 !!
제 아이좀 찾아주세요